今次輪到我畀你開下眼界喇
呢一個就係集合咗過百種怪物嘅
長處而創造出嚟嘅最強力量嚟喇
達到終極嘅，消磨生物嘅最強力量
呢隻就係…
超魔生物嚟啊
好啦
好馬觀嚟啦，達爾
你今日…
有幸畀我呢個超魔生物薩姆薩大人
揀到第一個喺度測試戰鬥能力嘅對手
應該要畀狗欣先至啱啊
好快啊，明明咁大隻，但係速度咁快𠸏？
好嘢啊
應該話係發條魔
力量係另一個級數
再噉落去嘅話…
今次弊喇…
因為彈應該去得太盡啊
所以已經超出文章嘅時間限制啊
你噉講係咩意思啊？
因為文章嘅力量本身就唔
可以維持到咁耐時間㗎
你講咩話？
而家就等我一口氣將佢食落肚啊
佢肚上面有個口？
真係無法無解嘅怪物啊
炭英
嚟啦
快啲畀我食落肚
成為我嘅血肉啊
大衣
唔得喇
出唔到嚟
大衣
殊死掙扎
不過，睇嚟佢而家終於都冇晒氣喇
幾粒？
你竟然可以連續發射出將破壞力集中入面嘅幾粒？
冇機會
美蘭科瑪
趁而家，開更大啲
唔怪得佢哋啊
薩姆薩身上集合晒所有怪物最犀利嘅地方
所以佢哋一定係
喺本能上知道打唔贏對方啊
叫多埋，個話就交畀你哋啊，係
點解我條尾會一直震極都唔停㗎？
大衣，退醒啊
睇唔出喎
原來你係一個咁犀利嘅魔法師
基拉同美咾做馬運動到
好似你咁純熟嘅人唔多
你都一樣可以成為好好嘅白老鼠
點會㗎？
但係頭先明明都已經拆爛咗嗰把鉸剪喇喎
我用基拉造成嘅傷口全部自己好返晒
我已經講過
我呢啲超惡生物係終極嘅魔獸嚟㗎
無論喺肉體上受到乜嘢程度嘅傷害
都可以喺戰鬥過程中即時治癒
作為超威生物
我呢個肉體已經完成咗九成
剩低嘅問題
只有變身之後用唔到皺紋呢一樣
等我打低勇者你哋呢班人之後
我就有大把時間慢慢完成研究
停手啊
佢將鬥氣集中喺一點釋放
原理就好似富羅克太陰嘅獸王迴心擊噉樣
好好記住喇
晚飯食飯嗰陣畀人阻住晒
會嬲到噉都救唔住㗎
停手啊
達爾？
達爾佢輸咗？
我哋要快啲至得喇
我食飽晒喇
點會搞成噉啊？
簡直係惡夢
右射大人畀嗰隻怪物食咗啊
大衣
好嘅，惡魔
我一定唔會放過你
就等我出馬收拾你啦
激氣啊
唔好再做無謂嘅掙扎啊
畀而家死喺我嘅手上
做白老鼠狗且偷生多一陣
乜唔係更加好咩？
唔好同我講笑啊
我兩樣都唔要啊
如果我冇記錯嘅話
仲都有個叫佛波斯塔嘅巫法師
噉好啦
冷電白老師，夠數
你就同埋達爾一齊
將你嘅身體奉獻畀我啦
等陣
魔王軍嘅怪物，聽住
我唔會再畀你繼續喺呢度作惡嘅
臭老鼠，原來你仲喺度？
你聽住，要道歉嘅話，就趁而家
如果呢一陣唔想畀我打殘懵嘅話
就即刻棄械投降，放走晒所有人
咁個蠢材吖
咁大聲講埋啲自己做唔到嘅嘢
你個流浪係咪驚到癲咗啊？
乜你頭先睇唔到，連達爾都輸咗
然後畀我食咗落肚㗎咩？
我條尾你再忍下啦
唔係嘅話，我真係會咬斷你㗎
包括勇者達爾，同埋救返晒所有人
我嚟喇
總裁，唔好啊
我一早都話咗你㗎啦
你啲手腳天生咁短
就連普通人類都打唔到
邊有可能咁容易就打得贏
好食佢呢啲大怪物㗎？
好痛啊
激氣啊
你走啦，小周，我叫你走啊
小周
波普？
連小周都喺出面？
冇用㗎，唔使嘥心機
大爺我就算天生神力都完全奈佢唔何
你手腳咁幼細更加唔得，只不過…
唔單止大力冇用
用劍都冇辦法劈開
我條鞭都對呢個籠完全冇用啊
皺紋都一樣冇效，所以照我睇嚟
呢個籠係可以吸收我哋
所有人使出嘅攻擊㗎
即係我哋已經冇晒辦法走到出去
已經無能為力喇，有冇搞錯啊？
你哋有咁多個大男人喺呢
度居然咁容易就放棄？
我係唔會放棄㗎
我嘅同伴…
我嘅同伴就快畀出面嘅敵人打低喇
我冇可能Q埋雙手㗎
你噉打法行唔通㗎
而家可以幫大家脱險嘅人只有你咋
只要你將修煉返嚟嘅功力全部發揮晒出嚟
我相信你一定可以擺脱而家呢個困境嘅
唔通…
你係…
咩事啊？
我…我身體開始麻痹啊
豈有此理，你呢隻老鼠真係好煩
仲未完㗎
我可唔可以做到好似小周噉樣呢？
以前嘅我仲唔做得到呢？
仲係啱啱出師嗰陣
面對完全冇勝算嘅敵人
自己一個都會走去挑戰佢哋
唔得，冇可能
我絕對冇可能做得到啊
我對你有少少改觀喇，老鼠仔
佢喺度唞緊氣？
我明喇
佢有用埋肚上面嗰個口去呼吸㗎
原來係噉啊
激氣啊
其他人都算喇
我最唔想畀你見到我出醜啊
乜係咩？
不過淨係計你冇逃走打到而家都夠晒威啊
噉樣睇我？
你知唔知抌低同伴自己一個逃走嘅人
係最冇用嘅垃圾？
畀佢講中咗
喂，老師仔
我諗到一個辦法可以救到達爾啊
你想唔想一齊幫手啊？
你真係有辦法咩？
冇錯
聽住啊，佢肚度個口一陣會打開
到時你就要出盡全力
唔好留手噉打佢個肚
佢到時就會咬返彈煙出嚟
肚上面個口會打開？
點解𠸏？
我冇時間再同你哋玩落去喇
一般皺紋造成嘅傷好快就會復原
雖然話人用過形象唔好
不過唯有用呢招
五子爆炎刀
伍茲，爆炎彈
咩話？
我做到喇
終於成功喇
呢一招就係兵炎將軍
不離產特嘅必殺技
因為以我而家嘅功力
我就知道要出呢招唔係冇可能㗎
犀利啊
竟然可以同時射出三塊尾拉助馬
本來我應該可以射到五塊㗎
我已經管住晒我全部嘅魔法嚟
睇嚟呢個係極限嚟喇
不過唔驚，睇嚟已經好有效喇
知你害未啊？
呢把火唔係咁易撲得熄㗎
噉所以
就算佢皮膚捱得住畀火燒
面部周圍嘅空氣都會畀呢啲火燒走
令佢完全唞唔到氣
到上面唞唔到氣嘅話
佢唯一可以做嘅就係打開另一個口呼吸
如果唔係就會唞唔到氣而死
即係話，就係韞住咗達爾嘅下面嗰個口
停手啦
去啦，小周
而家係最好嘅機會
對準佢個肚用力打啦
知喇，包喺我身上啦
不過講就噉講啊，我應該點做好啊？
真係要打嗰陣
你可以頂頭捶或者成個身撞埋去㗎
冇錯係喇
既然達爾都噉樣同我講
唔係擔心醜唔醜嘅時候
我嚟喇
走啊，快啲啊
大衣仲未死啊
頭先我呢一招比我想像中更加有型
係喇，照美
一定要幫呢招變晒旗桿個好名啊
好
一於就叫做窮小巴包拳啦
簡直罪無可恕啊
失敗咗？
唔得啊，身體郁唔到啊
真係就噉就玩完？
咩話？
冇可能㗎
呢管麻痹毒氣裏便竟然冇事？
點解唯獨呢個姑娘仔…
艾倫魔力啊
你哋兩個見唔見到佢嘅身體周圍
而家發出一陣白色嘅光啊？
嗰啲其實係佢運起功上嚟
揉走全身嘅微弱回復係魔法力
佢竟然可以做到呢種事？
任何形式嘅攻擊都對呢個龍冇用
不過佢係生物呢一點係不變嘅事實
老師
武神流秘奧義
我呢一刻就要施展出嚟
咩事啊？
佢想做乜嘢啊？
佢想赤手空拳打爆個籮？
冇可能，絕對冇可能做到
我哋已經出盡法寶
不過都係一啲用都冇啊
憑一個女仔嘅力量又可以做啲咩啊？
垃圾就應該似返垃圾
唔好啊
嗰個活體牢籠已經爆開咗
我要你即刻放走所有人
阿武
你要我放走晒所有人呀？
唔好引我笑啊
瑪姆小姐，背放伊米
Wow
瑪姆小姐不愧係前增女戰士
小周，你而家去救波普先啦
點解要我去救嗰個衰人？
趁我擋住呢隻嘢嗰陣，走去救佢啦
快啲去啊，係
呢啲傷…
呢啲小小嘅傷
我好快就可以好返晒
要救返參賽者吖
唔使理我咁多㗎
你兩個唔好再企喺度啦，快啲去救人啦
快啲去啊
遵命
真係好可惡啊
我一定唔會放過你
白老鼠都冇得你做，我要即場打低你
要你永遠消失
喺我打過嘅咁多個敵人之中
你都算係最冇人性
無論人類嘅生命定係怪物嘅生命
其實都係由神所賜
但係你竟然當係玩具？
你嘅所作所為絕對係罪無可恕
你同我收聲啊
呢個係一場偉大嘅實驗嚟㗎
實驗令魔族可以
喺成為神嘅路上向前一大步
總之人類又好，怪物又好
你哋最後係生係死
根本同我一啲關係都冇
噉我而家就要教識你
乜嘢係生命嘅痛楚？
唔好引我笑啊
好似你呢一種咁弱小嘅生物
又可以做到啲咩啊？
因為我薩姆薩而家係企喺全部生物嘅頂點
擁有嘅係永恆不滅嘅軀體
真係會開始復原嘅
點會噉㗎？
出招喇，萬舞小姐嘅最強拳招
最強拳招？
係由布羅基娜老師親自傳授
武神流最大嘅秘奧義
閃華烈光拳
閃華烈光拳？
點會噉㗎？
唔通我嘅護體牢籠
係畀呢股力量打破𠸏？
好可能會噉㗎
喂
超魔術物嚟㗎
係超魔術物
係絕對無敵㗎
馬武施展嘅閃華烈光拳
終於都成功對超魔生物薩姆薩造成嚴重傷害
但係依然未能夠置勝筋疲力盡嘅
達爾發現馬武嘅戰鬥方式同自己唔同
憑住達爾僅餘嘅文章力量
佢可唔可以成功打低薩姆薩呢？
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
「一瞬間傾盡所有」
「繼續展開大冒險」